"Kamu terlihat lelah."
"Matamu juga terlihat lelah."
Kamu benar.
Memang.
Saya terlalu capek.
'Dengan berpura-pura tidak
mengetahui tentang game'
'dimainkan oleh para
tetua keluarga ini.'
Sai, tolong angkat teleponnya.
Jika tidak, mereka akan pergi.
'Baiklah kalau begitu.'
Ya?
- 'Saya memutuskan panggilan.'
Hai sayang.
Mendengarkan.
Kapan kamu akan kembali?
'Mama'
'Kurasa aku akan
kembali sebelum Holi.'
Jaga dirimu.
Dan selain melakukan
latihan, istirahat juga.
'Oke.'
'Sampai jumpa, Bu.'
- Selamat tinggal.
'Sampai jumpa, Sai.'
Baiklah, sayang.
Bahkan Anda beristirahat, oke?
- Oke.  - Aku akan mengambil cuti.
Sepertinya Paman Omi dan
ayah mertuanya sudah pergi.
Mengapa Ms. Madhuri
tidak mengangkat telepon?
Bagaimana saya akan melacak Mr. Pulkit sekarang?
Sai!
Kemana dia pergi terburu-buru?
Itu juga, sangat larut malam.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Sai.
Di mana kamu?
Dan kenapa kau tidak
mengangkat teleponnya?
Maaf, saya menerima
telepon dari Virat.
Maaf.  - Mendengarkan.
Dua orang baru saja
pergi dengan mobil.
Paman Omi dan ayah mertua.
Oh, Tuan Ganesha!  Itu adalah kesempatan
emas untuk menyelamatkan Tuan Pulkit.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami masih memiliki satu kesempatan.
Tapi Paman Omi dan
ayah mertuanya sudah pergi.
Bagaimana kita bisa tahu
ke mana mereka pergi?
Kami akan mengenal.
Saya telah mengaktifkan mode
lokasi langsung di ponsel saya
dan disimpan di dalam mobil.
Periksa telepon mu.
Itu ide yang brilian!
Tapi Sai, sejak aku menyimpan
telepon di mobil mereka
Saya tidak bisa memesan taksi.
- Jangan khawatir.
Kami akan mendapatkan
taksi atau taksi dari luar.
Ayo cepat.  Jangan buang waktu.
- Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Sai.  - Ya.
- Tidak ada yang tersedia di sini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Oh, Tuan Ganesha.
Ini adalah kesempatan terakhir
untuk menyelamatkan Pak Pulkit.
Tolong bantu kami.  Silakan!
Sebuah mobil akan datang.
Sai!
Milind!
- Apa yang kamu lakukan di sini larut malam?
Aku akan menceritakan
semuanya nanti.
Sekarang penting bagi
Anda untuk mengetahui hal ini
bahwa Pak Pulkit dalam kesulitan.
Dan kami butuh bantuanmu, oke?
Silakan masuk ke dalam mobil.
Apa yang terjadi pada Tuan Pulkit?
Aku akan memberitahumu segalanya.
Silakan mengemudikan mobil.
Milind, ambil tepat
setelah 100 meter, oke?
Itu mobilnya.
Milind, ikuti mobil itu.
Mereka seharusnya tidak mengetahui
bahwa kita mengikuti mereka.
Ada apa, Sai?
Anda akan mengetahuinya sendiri.
Lakukan satu hal.
Jaga jarak dari mobil itu.
Kami akan melacak mereka dari sini.
Saya tidak mengerti apa
yang begitu mendesak
bahwa dia keluar
begitu larut malam.
"Dia pasti tahu bahwa
aku pergi keluar."
'Begitu saya berhasil dalam misi saya'
'kamu akan tahu yang sebenarnya'
'dan mengerti bahwa saya benar.'
Sai, siapa yang ada di dalam mobil?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seperti yang saya katakan,
Anda akan mengetahui segalanya.
Aku akan memberitahumu nanti.
Kamu.. Silakan ambil kiri.
Ambil kiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya ide.
Saya perlu memberi tahu kakak ipar.
Ipar.
Anda seharusnya mengetuk pintu
sebelum memasuki kamar saya.
Mengapa Anda datang ke
kamar saya begitu larut malam?
Saya telah melihat Sai
berkencan dengan seorang wanita.
Aku mencoba meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak
mengangkat telepon.
Saya menjadi takut.
Saya berpikir untuk memberi tahu Anda.
Oleh karena itu, saya datang ke sini.
Oh, Tuan Khandoba..
Aku seharusnya tidak mengatakan ini.
Tapi Ashwini, aku akan memukul
menantumu suatu hari nanti.
Hari dimana
kesabaranku akan habis
Aku akan menghajarnya
hitam dan biru.
Kakak ipar, biarkan dia pulang.
Setelah itu, tegur
dia sepuasnya.
Sekarang penting untuk
mencari tahu ke mana dia pergi.
Saya semakin khawatir.
Oke..
Saya akan menghadapinya.
Pergi sekarang.
Ya, Kakak ipar.
- Sai telah keluar.
Ashwini telah melihatnya
berkencan dengan seorang wanita.
Aku takut dia mengikutimu.
Omi, hentikan mobilnya.
Mengapa, Saudara?
- Jika dia mengikuti kita
mobilnya akan lewat
setelah beberapa waktu.
Milind, berhenti..
Hentikan mobilnya!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada sinyal di sini.
Juga tidak ada lalu lintas.
Mengapa mereka
menghentikan mobil itu?
Bagaimana jika mereka curiga
bahwa kita mengikuti mereka?
Kakak, jika Sai mengikuti kita
kita akan melihat
mobilnya sekarang.
Ya, dia telah pergi
ke tempat lain.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita tangani dia dulu.
Setelah itu kita akan pulang
dan berurusan dengan Sai.
Kami akan mencari
tahu kemana dia pergi.
Saya yakin.
Sai mencoba membuat masalah.
Waspada, kalian berdua.
Tetap waspada.
Mobil mereka bergerak.
Ayo pergi.
Omkar, suara aneh
datang dari belakang.
Tampaknya pintu belakang
tidak ditutup dengan benar.
Iya kakak.
Saya menghentikan mobil.
Mengapa mereka menghentikan
mobil di tengah hutan?
Apa mereka menahan
Tn. Pulkit di hutan ini?
Bagaimana menurutmu?
Apa!  Tuan Pulkit telah diculik!
Milind, aku akan
menceritakan semuanya nanti.
Harap mengemudi perlahan
dan biarkan mobil di sebelah kiri.
Kita harus pergi ke sisi itu.
Hanya itu saja.
Tempatnya berjarak
200 meter dari sini.
Sebentar.  Hentikan mobilnya.
Saya tidak melihat mobil.
Nyatanya, saya tidak bisa
melihat mobil apa pun di sini.
Tapi itu menunjukkan lokasi ini.
Mari saya membuat panggilan.
Telepon berbunyi.
Kenapa ponsel saya ada di sini?
Pertanyaan yang lebih penting adalah
bagaimana kita akan
melacak Pak Pulkit sekarang?
Bagaimana kita akan mengetahuinya
di mana dia ditahan?
Mengapa Anda melemparkan surat
ke rumah kami untuk memeras kami?
Anda akan memberi polisi
rekaman percakapan kami?
Ketika jumlahnya
sudah diperbaiki
mengapa Anda
meminta Rs.  1 crore?
Hei, sobat!
Ini bukan pertama kalinya
aku menculik seseorang.
Sampai sekarang, saya telah
menculik setidaknya 1000 orang.
Ada ratusan kasus terhadap saya.
Artinya, Anda tidak membuang
surat itu melalui jendela kakak?
Hei, sobat!
Seandainya saya mengirim surat
Saya akan mengirim
melalui merpati.
Saya tinggal di hutan.
Tapi saya tidak liar di alam.
Seandainya aku ingin mengancammu
Saya akan mengancam
Anda melalui telepon.
Saya pikir Anda telah
membuat musuh baru
siapa yang tahu bahwa Anda
telah menahan dokter di sini
dengan bantuan saya.
Sekarang pikirkan siapa orang itu
yang ingin menghancurkanmu.
Apakah itu benar?
Hei, ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Jika Dadu tidak membuang surat itu
lalu siapa yang melempar surat itu?
Sai?  - Sai?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti apa-apa.
Mengapa itu terjadi pada
orang baik seperti saudara?
Saya punya satu harapan terakhir.
Tapi sekarang.. Sekarang juga..
Madhuri, tahan dirimu.
Kita tidak bisa menyerah
sekarang setelah datang sejauh ini.
Tuhan telah membimbing kita sejauh ini.
Saya yakin bahwa Dia akan
membimbing kita untuk terus maju.
Dan saya tahu..
Pak Pulkit ada di suatu tempat dekat.
Dengar Sai, aku tidak tahu
apa yang kamu lakukan di sini.
Tapi aku tahu bahwa
menunggu di sini lagi
akan sangat berbahaya.
Ayo pergi.  Aku akan mengantarmu
pulang dengan mobilku.
Tidak, Milind.
Saya tidak bisa pergi tanpa Pak
Pulkit setelah sampai sejauh ini.
Lakukan satu hal.  Bawa pulang Madhuri.
Tidak, Sai.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Tolong coba mengerti, Madhuri.
Harini sendirian di rumah.
Seseorang harus ada di
sana untuk merawatnya.
Lihat, Sai..
Saya juga prihatin tentang dia.
Tapi bagaimana saya bisa meninggalkan
Anda sendirian di sini dan pergi?
Coba dan pahami.
Kami tidak tahu
betapa berbahayanya
para penculik adalah.
Seberapa jauh mereka dari sini..
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menemukan Pak Pulkit..
Kami tidak tahu apa-apa.
Jika Harini bangun sementara itu
dan jika dia tidak menemukan
siapa pun di sekitarnya
maka dia akan khawatir.
- Tetapi..
Silakan.  Coba dan pahami.
Lakukan satu hal.
Jatuhkan rumahnya.
Selain itu, jangan khawatir tentang saya.
Saya dari Gadchiroli.
Aku sangat mengenal hutan.
Saya akan baik-baik saja.
- Sai, tolong jaga dirimu.
Oke.  Selamat tinggal.
'Apa pun yang terjadi..'
'Saya akan membebaskan
Tuan Pulkit dengan cara apa pun.'
Ini adalah..
Ini adalah bekas ban
ayah dan mobil Pak Omi.
Haruskah saya menerimanya atau tidak?
Jika saya tidak mengangkat telepon
maka Virat mungkin menelepon Ibu dan ..
Dia pasti sudah khawatir
karena saya tidak di rumah.
Jika dia mengatakan ini pada Virat ..
Maka akan ada masalah.
Saya pikir dia sedang tidur.
Terima kasih Tuhan Anda menelepon saya!
Saya pikir Anda pasti sudah tidur.
Aku tidak akan
bisa tidur malam ini.
Mengapa?  Apakah Anda
stres tentang studi Anda, Sai?
Banyak.
Sai, aku mendengar
suara jangkrik dan bunglon.
Apakah Anda sangat
merindukan Gadchiroli
bahwa Anda pergi ke
hutan untuk merasakannya?
Di dalam hutan?  I.. Apa sampah!
Aku.. aku..
- Kenapa kamu gagap?
Saya sedang memecahkan masalah.
Masalah?  Apa masalahnya?
Lupakan saja.
Mengapa Anda menelepon lagi?
Saya tidak tahu, Sai.
Setelah berbicara denganmu
Aku merasa ingin menelepon lagi.
Rasanya aneh.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Bagaimana Virat tahu
aku dalam masalah?'
"Tapi aku tidak bisa mengatakan
apa-apa padanya sekarang."
Ya saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kau merasa aneh?
Apa yang kamu maksud?
Tidak. Sekarang kamu baik-baik
saja, aku tidak merasa aneh.
Suara apa itu?
Nah tvnya..
Saya sedang belajar sambil
menonton pertunjukan satwa liar.
Sai, kamu belajar
sambil menonton TV.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
menyelesaikan masalah Anda.
Beginilah cara saya belajar.
Kenapa kamu peduli?
Kenapa kau mengganggu
dan menggodaku lagi?
Apakah ini penting?  Apakah Anda memiliki
sesuatu yang penting untuk didiskusikan?
Oke, tenang.  Aku lupa
memberitahumu sesuatu yang penting.
Apa?
- Pelatihan saya akan selesai hari ini.
Saya akan kembali besok.
Besok sendiri.
'Virat akan kembali besok'
'dan lihat realitas para
tetua keluarganya.'
"Aku ingin tahu apa
yang akan dia lalui."
'Saya harap saya dapat
menemukan Pulkit sampai saat itu'
'dan Virat mengetahui
semua ini dari Pulkit.'
Sai.  Apa yang salah?
Apakah Anda tidak senang
mendengar bahwa saya akan kembali?
Tidak, tidak seperti itu.
Sebenarnya, saya berpikir
bahwa akan ada ledakan besar
setelah Anda kembali.
- Ledakan?
Sai, aku kembali
pada Holi, bukan Diwali.
Kami akan memutuskan setelah Anda kembali
jika kita akan merayakan
Holi atau Diwali di rumah.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Saya tidak mengerti teka-teki Anda.
Mungkin, Anda
memikirkan hal lain.
Aku benar-benar mengganggumu.
Oke, dengarkan
Anda cukup khawatir
tentang masalah Anda, bukan?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang
saya lakukan ketika saya dalam kesulitan.
Apa pekerjaanmu?
- Aku duduk di bulan.
Apa?
- Ya.  Saya membayangkan diri saya di bulan.
Kemudian saya memperbesar
dan melihat diri saya sendiri.
Masalah saya dan saya
tampaknya sangat kecil.
Lalu saya mencoba
melihat masalah itu
dari perspektif ketiga.
Di bulan ..
Maksudmu, di ketinggian.
Terima kasih, Virat!
Terima kasih banyak!
Kamu benar.
- Apa yang saya katakan?
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
- Sai, biarkan aku menyelesaikan ..
Oke, bye, selamat malam.
Saya harus belajar.  Selamat tinggal.
Sai sangat bingung.
Terkadang dia tenang,
dan tiba-tiba dia marah.
Bagaimanapun, aku
akan menemuinya besok.
Aku sudah lama tidak
bertengkar dengannya.
Sai Joshi.
Terima kasih, Virat, karena
telah menunjukkan jalannya.
'Dengan siapa kamu berbicara?  Pulkit?
- Ya saya.'
'Apa masalahmu, Sai?'
'Menurutmu mengapa aku diam-diam
akan menerima apa yang kamu katakan?'
"Aku tidak ingin melakukan ini, Sai."
"Tapi kau tidak memberiku pilihan."
'Jangan pedulikan, ini Holi.
- Virat, kamu..'
'Siapa yang melakukan ini!'